# ГК РФ Статья 1177. Наследование прав, связанных с участием в потребительском кооперативе \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 3
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.2 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 1177. Наследование прав, связанных с участием в потребительском кооперативе

1. В состав наследства члена потребительского кооператива входит его пай.

Наследник члена жилищного, дачного или иного потребительского кооператива имеет право быть принятым в члены соответствующего кооператива. Такому наследнику не может быть отказано в приеме в члены кооператива.

2. Решение вопроса о том, кто из наследников может быть принят в члены потребительского кооператива в случае, когда пай наследодателя перешел к нескольким наследникам, а также порядок, способы и сроки выплаты наследникам, не ставшим членами кооператива, причитающихся им сумм или выдачи вместо них имущества в натуре определяются законодательством о потребительских кооперативах и учредительными документами соответствующего кооператива.

Ст. 1177 ГК РФ ч.3. Наследование прав, связанных с участием в потребительском кооперативе

Гражданский кодекс
